एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
जब तक महामहिम
यह नहीं पूछता कि मैं और मेरी आध्यात्मिक नसें कहां से आईं,
मैं किंगयुन टूर्नामेंट में आपके लिए लड़ूंगा।
हालाँकि, मेरी एक शर्त है।
अगर मैं याओगुआंग पर्वत के मिंग जियान को हरा दूं,
मैं आपसे अनुरोध करता हूँ कि मेरा नाम साफ़ करें
और मुझे अमर बना दो।
और अगर आप हार गए तो?
अगर मैं मिंग जियान को हराने में असफल रहा
किंगयुन टूर्नामेंट में,
आप मुझे तुरंत फाँसी लगवा सकते हैं।
मेरी आदिम आत्मा बिखर जाए और मेरी आत्मा बिखर जाए
छह लोकों में.
[एपिसोड 4]
[परोपकार, दया, बुद्धि और औचित्य]
तियानजी...
पिता,
सब कुछ बेहतर हो जाएगा
एक बार मैं जी बोजाई से शादी कर लूं।
[ज़िवेई हॉल]
महारानी।
मैंने तुम्हें उठने की अनुमति नहीं दी।
यदि महाराज आप मुझ पर अपना क्रोध निकालना चाहें,
मैं मना नहीं करूंगा.
तुम्हें कड़ी मेहनत करनी पड़ी है, मेरे चाचा की इतनी निष्ठा से सेवा करनी पड़ी है
सिर्फ एक चिकित्सक की उपाधि पाने के लिए।
अन्यथा अब आप टुकड़ों के लिए कहां रेंग रहे होंगे?
क्या मैंने तुम्हें उठने की अनुमति दी थी?
जब से तुम पिता के चिकित्सक बने हो,
उसकी बेहोशी की अवधि लंबी हो गई है।
मुझे बताओ
आप क्या साजिश रच रहे हैं.
पिता को कठपुतली बना दो,
तो फिर मुझे मार दोगे?
महाराज आप बहुत ज्यादा कल्पना कर रहे हैं।
महामहिम गंभीर रूप से बीमार हैं।
नींद उसे ठीक होने में मदद करती है।
तुम हमेशा झूठा चेहरा बनाये रखते हो।
यह बहुत घृणित है.
लेकिन आपका धन्यवाद,
मैं देख सकता हूँ
जी बोजाई का मूल्य और भी अधिक स्पष्ट हो गया।
उसे अपना जीवनसाथी बनाना
इससे अधिक उपयुक्त कुछ नहीं हो सकता।
यदि महाराज के पास यहां मेरे साथ तर्क-वितर्क करने का समय हो,
आप भी ऐसा कर सकते हैं...
महामहिम बेहतर करेंगे
अपने जीवनसाथी उम्मीदवार की जांच करने के लिए।
आपका क्या मतलब है?
यह प्रतीत होता है
महाराज को पता नहीं है
वुगुई सागर की नई मालकिन की।
जी बोजाई का महिलाकरण
यह कोई नई बात नहीं है.
क्या मुझे उकसाने के लिए आप यही सबसे अच्छा कर सकते हैं?
महामहिम का स्वभाव हमेशा से ही खराब निर्णय लेने वाला रहा है।
तुम एक बार मुझ पर फिदा हो गए थे
और धोखा खा गए।
अब आपकी नज़र जी बोज़ाई पर है।
आप कितने आश्वस्त हैं?
क्या वह सचमुच भरोसेमंद है?
हर कोई आपके जैसा नहीं है,
किसी भी कीमत पर ऊपर की ओर अपना रास्ता बनाना।
मैं जी बोज़ाई का पक्षधर हूँ
और मैं उसे अपना जीवनसाथी बनाना चाहता हूँ,
लेकिन वह अपनी ताकत पर खड़े होने पर जोर देता है।
केवल इसी बिंदु पर,
आपका चरित्र उससे बहुत नीचे है।
या शायद उसने बस यही तय कर लिया है
कि एक गिरी हुई राजकुमारी से शादी करना
आखिर इसका कोई मूल्य नहीं है?
मैं आभारी हूँ कि आपने जिक्सिंग एबिस के लिए सम्मान जीता,
इसे ऊपरी लोकों तक ऊपर उठाना
और शौहुआ अकादमी के आदरणीय के रूप में मेरी सीट सुरक्षित करने में मदद की।
लेकिन आपके और मेरे लिए,
यह पर्याप्त नहीं है।
क्या हमें शादी कर लेनी चाहिए?
एक दिन,
आप शायद शासन भी कर सकते हैं
जिक्सिंग एबिस।
महारानी,
मैं इस सौदे पर अपना जीवन दांव पर लगा रहा हूं।
यदि मैं हार गया तो मेरी आदिम आत्मा जलना बंद हो जायेगी।
आप इतने लालची नहीं हो सकते
मैं भी अपनी आज़ादी की मांग कर रहा हूँ।
मुझे आपकी आज़ादी नहीं चाहिए.
मैं तुम्हें शक्ति प्रदान कर रहा हूं।
स्वतंत्रता,
मुझे पहले ही मिल गया है.
शक्ति,
आपके पास अभी तक नहीं है.
ऐसा क्यों बात करें जैसे कि यह कुछ और हो?
अमर जी, आप...
जी बोजाई!
आप नाराज हो गए क्या?
मैं आपकी ओर से क्रोधित हूं।
और उससे आपकी शादी अभी भी अधर में लटकी हुई है।
तुम्हें कैसे पता कि वह हमारा साथ नहीं देगा?
अगर वह ऐसा करेगा तो आप हार जाओगे
क्या थोड़ा सा पकड़
आपके पास अभी भी है
शौहुआ अकादमी पर भी.
परी मिंग यी.
शौहुआ अकादमी के आदरणीय ने आपको बुलाया है।
कौन... आप कौन हैं?
आप यहाँ कैसे आये?
दादी ज़ुन!
मुझे कुछ काम है। मुझे चलना होगा।
क्या...
इस का अर्थ क्या है?
क्या आप मुझे आदरणीय के पास नहीं ले जा रहे थे?
वह कहाँ है?
तुम उसे देख रहे हो.
शौहुआ अकादमी के आदरणीय.
राजकुमारी तियानजी...
घुटने टेकें.
खैर, मैं अभी घुटने नहीं टेक सकता।
महारानी,
तुमने मुझे यहाँ क्यों लाया?
मिंग यी, हाँ?
हाँ।
मैं तुम्हें जी बोजाई छोड़ने का आदेश देता हूं।
यदि आप उससे दूर चले जाते हैं,
ये सभी खजाने आपके होंगे।
मैं तुम्हें 1,000 टन धन्य वर्षा भी दूंगा।
आप क्या कहते हैं?
कुंआ...
आपके पास संकोच करने का क्या कारण है?
ध्यान से सोचो.
जिक्सिंग रसातल छोड़ो
और आपको यह सब एक ही बार में मिल जाएगा।
जी बोजाई के रोमांटिक कर्जों का उलझा हुआ जाल...
या शायद आपकी इच्छा कुछ और है?
मैं तुम्हारे लिए यह सब व्यवस्था कर दूंगा।
मुझे चाहिए
स्वर्ण बाजरा सपना,
लेकिन आप मुझे वह नहीं दे सकते.
यदि आप जी बोजाई के साथ रहने पर जोर देते हैं,
तो तुम आज यहीं मर जाओगे।
मैं खून-खराबे में विश्वास नहीं रखता,
लेकिन जी बोजाई आपके साथ बहुत ही विशेष व्यवहार करते हैं।
मैं नहीं कर सकता
तुम्हें जीने दो.
महाराज, इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
मुझे यकीन है कि हम जी बोजाई को छोड़ने के लिए शर्तों पर एक समझौते पर पहुंच सकते हैं।
यही तो
आप मुझसे यही कहने की उम्मीद करते हैं, है ना?
यह सच है
कि एक आदमी की कीमत तुलना में कम है
धन के इस सागर को
या यहाँ तक कि मेरी अपनी जिंदगी भी।
लेकिन
जब से जी बोज़ाई ने मुझे बचाया है
उस नारकीय चांदनी फूलों से,
मैं उसके प्यार में बुरी तरह से पड़ गया हूं।
मैं उससे बहुत प्यार करता हूं.
मैं उसके लिए मर सकता हूं.
तो फिर ऐसा ही हो।
मुझे परवाह नहीं, तुम मर भी सकते हो!
इससे मुझे भी कुछ परेशानी से छुटकारा मिल जाएगा।
ज़ियुयुन.
इसे करें।
पहली बार, है ना?
कांपना मत.
आगे बढ़ो।
बव्वा,
मैंने तुम्हें देखा था!
मुझे बचाओ!
जी बोजाई!
महाराज, उसे क्यों डरा रहे हो?
Lord Ji...
डरो मत.
राजकुमारी तियानजी.
तुम्हें भी नहीं करना चाहिए
मेरी औरत के लिए चीज़ें मुश्किल बना दो।
मैं आपसे प्रार्थना करता हूं कि हमें अलग न करें।
तो क्या आपने उसके साथ खड़े होने का निर्णय लिया है?
राजकुमारी तियानजी.
हमारे बीच जो है वह केवल एक उचित सौदा है,
और अधिक कुछ नहीं।
मैंने यह पहले ही स्पष्ट कर दिया है।
लेकिन अगर मेरे पिता जिद करें
आपको और मुझे विवाह का अधिकार देने पर,
क्या आप इस आदेश की अवहेलना करेंगे?
महामहिम वर्षों से गहरी नींद में सोये हुए हैं।
लॉर्ड हानफ़ेंग का प्रभाव अपने चरम पर है।
इन दिनों, पूरा जिक्सिंग पैलेस
संभवतः वे उसे अपना सच्चा शासक मानते हैं।
मैं शायद अब नहीं रहूँगा
मैं एक नये व्यक्ति की तुलना में अधिक सक्रिय हूँ, लेकिन मैंने तेजी से प्रगति की है।
एक गिरी हुई राजकुमारी और एक उभरती हुई शक्ति।
क्या तुम्हें लगता है
लॉर्ड हानफ़ेंग आपको जाने देंगे
क्या आप उस आदेश पर अपना हाथ रख सकते हैं?
जी बोज़ाई,
मत भूलना कि वह मैं था
जिसने तुम्हें कैदी के बंधन से मुक्त किया।
हाँ,
आपने मुझ पर बड़ी कृपा की।
लेकिन मैं इसका बदला शादी से नहीं चुकाऊंगी।
आपके लिए,
एक योद्धा जो किंगयुन टूर्नामेंट जीत सकता है
किसी भी पत्नी से कहीं अधिक मायने रखता है,
है ना?
बिल्कुल।
मैं आपसे प्रार्थना करता हूं कि आप मुझे अपनी शक्ति प्रदान करें।
मैं उसे अपने साथ ले जाऊँगा।
और इसे याद रखें, महामहिम।
अगर किसी ने फिर से मेरे मिंग यी को नुकसान पहुंचाने की हिम्मत की,
चाहे वह स्वयं सम्राट ही क्यों न हो,
जो भी ऐसा करेगा मैं उसे मार डालूंगा।
महारानी!
वह तुमसे ऐसे कैसे बात कर सकता है!
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह मेरे साथ कैसा व्यवहार करता है
या वह क्या महसूस करता है.
फिलहाल महत्वपूर्ण बात यह है कि,
वह मेरे चाचा के गुट में शामिल नहीं हुआ है।
मेरे लिए इतना ही काफी है।
अमर।
आज ड्यूटी पर तैनात सभी महिलाएं यहां हैं।
आप अपने लिए कौन प्रदर्शन करना चाहेंगे?
आप में से कौन
क्या जी बोजाई का पसंदीदा है?
अमर जी की पसंदीदा महिला?
- यह मैं हूं। - यह मैं हूं।
नहीं मैं हूँ!
तुम ग़लत हो। यह मैं हूँ।
वे एक बार कहते हैं,
दो अमर
चांदनी फूलों के माध्यम से एक परी का पीछा किया।
जी बोजाई ने कदम रखा
और दावा किया कि वह उसकी है।
- कौन? - मैं नहीं जानता वह कौन है।
यदि आप में से कोई
उस परी को पहचान सकते हैं,
ये खजाने
तुम्हारे हैं।
मैं सचमुच निश्चित नहीं हो सकता।
यहाँ हर परी
अमर जी की प्रशंसा करता है।
उसने बहुत अधिक साथी बना लिये हैं।
आपने पहले ही पूछ लिया होगा
जब आप पहुंचे तो मूनलिट ब्लॉसम्स के मालिक से मिले।
अगर वह नहीं जानती,
हम ऐसा कैसे कर सकते हैं?
यह सही है।
हमें कैसे पता चलेगा?
हमें पता नहीं।
- मुझे भी कुछ पता नहीं। - मुझे भी।
महोदय?
वह कब चले गये?
कहाँ गया?
वह चला गया है।
[दोहरी खेती मैनुअल]
गंभीरता से?
क्या आप इस तरह की चीजें पढ़ते हैं?
खैर, अगर मैं उस व्यभिचारी से निपटना चाहता हूँ,
मुझे सही दवा की जरूरत है.
तो फिर, आप उसे कोई दवा क्यों नहीं दे देते?
मुझे पसंद है,
लेकिन वह बहुत सतर्क है.
वह कभी भी दूसरों का खाना नहीं खाता।
ठीक है। बहुत हो गई चिढ़ाना।
क्या आप?
आपकी कमर की चोट कैसी है?
मैंने तुम्हें जो दवा दी थी वह कैसी है?
आप क्या सोचते हैं?
प्रभावशाली, है ना?
जैसी कि आपसे उम्मीद थी, झांग ताई।
क्या गलत?
तुम वापस क्यों नहीं उठ रहे हो?
मदद करना...
मैं फँस गया हूँ...
क्या आप गंभीर हैं?
आउ...
इसे सहन करो.
दिखावा करने के लिए केवल आप स्वयं ही दोषी हैं।
खैर, मुझे लगा कि मैं बिल्कुल ठीक हूं...
कुछ बातें हैं जो तुम्हें जाननी चाहिए।
कल एक मेहमान आये।
वह वहां मनोरंजन या आनंद के लिए नहीं था।
बल्कि, उन्होंने घटना के बारे में पूछताछ की
जब उन दो अमर लोगों ने तुम्हारा पीछा किया था।
वह किसकी तरह दिखता था?
लंबा,
आकर्षक,
पतला।
यह मददगार नहीं है.
मैंने तो उसे देखा भी नहीं, ठीक है?
वह एक परदे के पीछे छिप गया।
जाहिर है उसके इरादे बुरे थे,
इसलिए मैंने आपके लिए कवर किया।
धन्यवाद।
वह बहुत गुप्त था.
आपको नहीं लगता कि वह योद्धा है, है ना?
वह ज़रूर होगा।
एक योद्धा जो दूसरे क्षेत्र में अतिक्रमण करता है
और पकड़ा जाता है
वह मृत के समान है।
मेरे लिए यहाँ फिर से रगड़ो.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
उस दिन उसने शराब की एक बूँद भी नहीं छुई,
लेकिन उसने
एक शाहबलूत केक का एक टुकड़ा ले लो.
चेस्टनट केक...
यह वही बेवकूफ है.
मैं वापस जा रहा हूँ!
वे एक अच्छी जोड़ी बनाते हैं।
तुम्हें उसे मेरे साथ भेजने की ज़रूरत नहीं थी।
खैर, वह वुगुई सागर की मालकिन की दोस्त है।
यह उनकी पहली यात्रा थी।
मैं कम से कम उस शिष्टाचार का पालन तो कर सकता हूं।
जैसा कि घर के पुरुष से अपेक्षा की जाती है।
आज का दिन अच्छा रहा.
आज का दिन अच्छा क्यों है?
एक...
मौसम.
मौसम अच्छा है.
अच्छा?
ऐसा लग रहा है जैसे बारिश होने वाली है।
मैं तो यह भी कहूंगा कि बिजली भी आने वाली है।
मैं साथ खेलूँगा
जब तक कीड़ा अपना जादू नहीं दिखाता।
Lord Ji!
आपका मतलब क्या था?
[न्यायालय]
[सीटू लिंग, जिक्सिंग एबिस के जजमेंट हॉल के प्रमुख]
अमर सीटू लिंग को बधाई,
जिक्सिंग एबिस के जजमेंट हॉल के नवनियुक्त प्रमुख।
[मन की स्पष्टता, आत्मा की धार्मिकता]
आप स्पष्टता लाएँ
और धार्मिक निष्पक्षता.
महामहिम का आशीर्वाद और अनंत सितारे आपके साथ रहें।
सीटू, तुम अंततः यहाँ आ गयी हो।
मैं प्रमुख के रूप में कार्य कर रहा हूँ
महीनों तक न्यायसभा में,
और मैं थक गया हूं.
इसके बाद, यह आपके प्रभार में होगा।
यह चाय कड़वी है.
मुझे आपका पत्र मिला
और मैं जितनी जल्दी हो सके, यहां पहुंचा।
मैं आपका बोझ उठाने के लिए तैयार हूं, लॉर्ड हानफेंग।
सीतू, आपकी प्रतिभा अद्वितीय है।
आप पहले थे
क्षेत्र के सभी उम्मीदवारों के बीच।
जजमेंट हॉल के प्रमुख के रूप में आपके साथ,
आप मेरे लिए बहुत मददगार होंगे...
जिक्सिंग रसातल तक।
होउ झाओ लापता हो गया है
किंगयुन टूर्नामेंट के बाद से।
मैंने पुष्टि कर दी है
वह डूबे हुए रसातल के वार्डन के निकट संपर्क में था।
शायद
उसका गायब होना डूबे हुए रसातल से जुड़ा हुआ है।
उचित जांच की आवश्यकता है।
आपका कक्ष तैयार हो गया है।
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
आपको जितने आदमी चाहिए उतने ही मिलेंगे
आप पर निर्भर।
अब, आपके लिए एक टोस्ट...
धन्यवाद, लॉर्ड हानफ़ेंग।
मैं विदा लेता हूं।
वह बहुत कड़वा था.
कौन सी चाय इतनी कड़वी है?
मैं वापस काम पर लौट आया हूं...
यह दुख पर दुख ढेर है...
मेरे नाथ।
होउ झाओ गायब हो गया
जी बोजाई की जीत के ठीक बाद।
[शाओ क्यून, मु किबाई के रक्षक]
हमने कभी एक बार भी नहीं
संबंध पर विचार किया
दोनों मामलों के बीच.
मैं अदूरदर्शी था.
मैं उसे जीतने पर अड़ा हुआ था,
उसे अपनी इच्छा से गोल्डन मिलेट ड्रीम सौंपने के लिए मजबूर करना।
मैं भूल गया
कि अगर वह स्वर्ण बाजरा सपना रखता है,
बो युलान के साथ उसके संबंध गहरे होंगे।
सीटू लिंग के आगमन के साथ
और आपके माननीय की आसन्न सेवानिवृत्ति,
भोज का आयोजन किया जा रहा है।
क्यों न आमंत्रित किया जाए?
जी बोजाई कल
और उसका परीक्षण करें?
अगर जी बोज़ाई शामिल हैं
बो युलान के साथ,
तो उसे जीवित नहीं रखा जाना चाहिए।
तुम्हें आज रात आने की ज़रूरत नहीं थी.
मैं कैसे छोड़ सकता हूँ?
लॉर्ड हानफेंग का भोज?
मेरा कहना यह है कि,
जब से पूर्व प्रमुख लापता हुए हैं,
म्यू क़िबाई जजमेंट हॉल का प्रबंधन कर रहे हैं।
आज का ही
एक विदाई भोज.
आप इसे केवल मेरे साथ साझा करें
मैं पहले से ही बोर्ड पर हूँ।
मैंने सोचा होगा
तुम मुझे चेतावनी दे रहे थे
अगर कुछ हुआ तो.
नया प्रमुख कौन है?
न्यायसभा का?
वे कहते हैं कि उसका नाम सीटू लिंग है।
वह कैसा है?
मैंने भी उसे नहीं देखा है.
सुना है वह एक धूर्त लोमड़ी है।
उनसे उम्मीद की जा रही थी
आज रात की विदाई में,
लेकिन अचानक मना कर दिया,
यह दावा करते हुए कि वह काम से बहुत थक गया था
शराब पीना या आनंद में लिप्त होना,
इसलिए उसने खुद को माफ़ कर दिया।
तुम्हें भी यही बहाना इस्तेमाल करना चाहिए था।
मैं इसे मिस नहीं करूंगा.
जिन चीजों का सामना करना होगा
सामना किया जाना चाहिए.
मैं समझ गया।
आप चिंतित हैं कि लॉर्ड हानफ़ेंग आप पर किसी को थोप देंगे।
इसीलिए आप मुझे साथ लाए हैं।
हाँ।
मैं नहीं चाहता कि दूसरे लोग मुझ पर दबाव डालें।
मैं अपनी पसंद स्वयं बनाना पसंद करता हूँ।
Lord Ji,
जिस रात लॉर्ड हानफ़ेंग वुगुई सागर आए,
मैंने गलती से एक बक्सा गिरा दिया
अपने कमरे में.
एक टूटा हुआ लोहे का पंखा बाहर गिर गया।
मैं अचंभित हुआ
आप क्यों रखेंगे
ऐसी एक चीज।
यह हो सकता है
क्या किसी परी ने इसे आपके पास छोड़ दिया है?
वह मिंग जियान का हथियार था।
तो फिर, आपने इसे क्यों रखा?
मिंग जियान पराजित हुआ,
और आप इसे पुरस्कार के रूप में रखना चाहते थे?
वह वास्तव में है,
जैसा कि अफवाहों में दावा किया गया है,
एक अविश्वसनीय रूप से प्रतिभाशाली योद्धा.
एक बिंदु पर,
मैंने सोचा कि वह मुझे हरा भी देगा।
लेकिन किसी कारण से,
ऐसा लग रहा था जैसे उसकी आध्यात्मिक शक्ति एकदम से ख़त्म हो गयी हो।
मैं तब अपनी शक्ति को बड़ी मुश्किल से वापस खींच पाया था
और लगभग उसे मार डाला.
सौभाग्यवश, उसके हथियार ने उसे बचा लिया।
मैंने उसे रख लिया।
मैंने सोचा कि अगर हम मिलेंगे तो मैं इसे वापस कर दूंगा
पुनः युद्ध के मैदान पर।
यह बात कैसे सामने आई?
ऐसा दिखाओ कि तुमने मेरी बात नहीं सुनी।
ऐसा नहीं लग रहा था कि वह झूठ बोल रहा था।
क्या वह वही नहीं हो सकता जिसने मुझे ज़हर दिया?
स्वर्गीय दुःख के साथ?
यदि वह वह न होता,
तब...
यह किसने किया होगा?
हम आ गये हैं.
- यहाँ. - यह है
आपके लिए, जी.
देखना?
अब कोई मुझ पर नज़र रख रहा है.
मिंग यी मुझे पीने नहीं देगा.
मिंग यी,
क्या आप मेरे लिए यह प्याला पी सकते हैं?
मैं संभवतः अमर यान को मुझे टोस्ट करने की अनुमति नहीं दे सकता।
मुझे अमर यान के लिए टोस्ट करना चाहिए।
जी, मैंने आपको कभी भी बाहर रहते हुए कुछ खाते हुए नहीं देखा।
ऐसा क्यों?
बकवास।
वह सुअर की तरह खाता है
हर बार मूनलिट ब्लॉसम्स पर।
उसे देखो...
यहाँ मेरे साथ काम करो.
भगवान हानफ़ेंग आ गए हैं।
नमस्कार, लॉर्ड हानफ़ेंग।
मुझे औपचारिकता से बचाओ.
क्या मैंने पहले नहीं कहा था?
अब से,
आप सभी को बोज़ाई के उदाहरण का अनुसरण करना चाहिए।
कुंआ?
अपनी बाहें नीचे रख दो।
उन्हें नीचे रखें।
आज, मैंने हमारे नये प्रमुख के लिए एक कमरा खाली करवा लिया।
सोचो हमने क्या पाया।
होउ झाओ के पुराने क्वार्टर में,
हमें एक सुन्दरी का चित्र मिला।
कितना सुन्दर चित्रित चित्र है।
क्या वह होउ झाओ की प्रेमिका हो सकती है?
होउ झाओ लापता हो गया है।
क्या वह इस परी के साथ भाग गया होगा?
सब लोग,
अच्छी तरह से देख लो.
क्या कोई पेंटिंग में परी को पहचानता है?
इस चित्र को बनाने के लिए किस जादू का प्रयोग किया गया?
वह चलती भी है.
ऐसी दुर्लभ तकनीक द्वारा पकड़ा जाना,
वह अवश्य ही विशेष होगी।
जी, आप हर लोक की परियों से परिचित हैं।
अच्छी तरह देख लो.
क्या आप उसे जानते हो?
भले ही मैं कई परियों के करीब हुआ करता था,
यह सब अतीत की बात है।
अब, मेरे दिल में केवल मिंग यी है।
अब जबकि जी बस गए हैं,
यहां तक ​​कि वह अपनी प्रेमिका से भी डरता है।
चित्र में परी
ऐसा लगता है कि आप किसी का पक्ष लेंगे।
जी, क्या आप उसे नहीं पहचानते?
शायद आपको करीब से देखना चाहिए।
अमर जी का दावा है कि वह उसे नहीं जानते।
मुझे एक नज़र डालने दो.
यह परी काफी कामुक है.
मुझे भी देखने दो.
चेरी जैसे होंठों के साथ,
यह व्यर्थ नहीं होगा
स्वाद लेने के लिए.
ऐसी दिव्य तकनीक जो अनुमति देती है
चित्र में परी को हिलने के लिए कहा गया।
यदि यह पोज़ बदल सकता,
क्या यह और भी बेहतर नहीं होगा?
मनुष्य के मन में विशाल घाटियाँ और बहती नदियाँ होती हैं।
एक सुन्दरी की मुस्कान शहरों को हिला देती है।
चांदनी में, गर्दन से गर्दन, गुंथे हुए।
लालसा जागती है...
- अमर सूर्य! - क्या तुम ठीक हो?
यदि आप शराब नहीं पी सकते तो अधिक शराब न पियें।
वह कप किसने फेंका?
तुमने यह किया।
तुमने ऐसा जानबूझ कर किया!
यह क्या है?
अब जब आप सुरक्षित महसूस करते हैं,
आप कुछ ज्यादा ही बोल्ड हो रहे हैं, है ना?
उठना!
आप...
क्या...
अमर लोग.
आप और सुन लियाओ दोनों ने किंगयुन टूर्नामेंट में लड़ाई लड़ी थी।
यह अति है.
तरबूज का एक टुकड़ा खाने से यह कैसे हुआ
तुम दोनों लड़ रहे हो?
पर्याप्त।
अमर जी, आप इतने गुस्से में हैं?
आपके बगल की सुंदरता के लिए
या चित्र में परी के लिए?
लॉर्ड हानफ़ेंग,
यह सब मेरी गलती है.
मैंने कप गिरा दिया
और अमर सूर्य लियाओ को शर्मिंदा किया।
भगवान जी को कोई दोष नहीं सहना है।
मैंने सबका मूड खराब कर दिया.
कृपया इसके बजाय मुझे दंडित करें.
उठना।
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया है। तुम्हें घुटने टेकने की कोई ज़रूरत नहीं है।
लॉर्ड हानफ़ेंग, आप ग़लत हैं।
मैंने अभी क्या किया
मेरा उद्देश्य उस व्यक्ति की रक्षा करना था जिसे मैं प्यार करता हूँ।
एक दिन तुम्हें अपना सच्चा प्यार मिल जाए,
आप समझ जायेंगे.
हम इस नीरस जगह पर नहीं रहेंगे
बदमाशों से भरा हुआ।
बिदाई।
मैं...
मैने ऐसा जानबूझ कर किया था।
मुझे पता है।
क्या मैंने आपको परेशानी दी?
Lord Ji...
हिलना मत.
उनकी चिंता मत करो.
जब मैं तुम्हें वापस ले जाऊंगा,
मुझे अभी भी काम निपटाना है।
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
वह इस काम में बहुत अच्छा है।
मिंग यी!
अंतर खोना बंद करो.
कीड़े ने प्रतिक्रिया व्यक्त की।
बहुत बढ़िया। जी बोज़ाई भी बाहर हैं।
चल दर!
यह वह स्थान है जहां पीछे पहाड़ पर मंडप हुआ करता था।
मंडप?
जिसे तुमने जला दिया?
इसे इतनी अच्छी तरह जला दिया कि इसका कोई निशान भी नहीं बचा।
यह हमें यहां क्यों लाया?
कुछ भी नहीं हो रहा है।
बस बहुत हो गया। मुझे करने दो।
एक परिचित अनुभूति...
जी बोजाई ने आत्मा को यहां छुपाया था।
आत्मा कुआं?
असंभव।
उसकी शक्ति मेरे विचार से भी अधिक प्रबल है।
वह पहले ही उस बिंदु पर पहुंच चुका है
जहां वह स्पिरिट वेल को वास्तविक स्थान में बदल सकता है।
उसने अपने लिए एक बहुत बड़ा खजाना चुन लिया है।
और मैंने पहले ही उस जगह को जला दिया है।
फिर भी जी बोजाई ने इसका उल्लेख तक नहीं किया?
लगता है उसे लगता है कि हम संदिग्ध हैं
और वह जल्दी ही अपना हाथ नहीं दिखाना चाहता।
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है कि उसने कुछ नहीं कहा?
क्या उसने मुझे नहीं भेजा?
यदि मेरी तीव्र सोच न होती,
कौन होता
आपके लिए यह गंदगी साफ़ कर दी!
ओह...
तो, यह आत्मा है...
यह आत्मा है, अच्छा, हुह?
सत्ताईस,
आपने विषय बदलना सीख लिया है।
कीड़े को यह बात समझ में आ गई।
इसका मतलब है कि स्वर्णिम बाजरा का सपना साकार हो गया है।
क्या करें?
कोई और नहीं, बल्कि वह जो जी बोज़ाई की दिव्य चेतना को साझा करता है
उसकी आत्मा में प्रवेश कर सकते हैं।
लेकिन आप मिंग जियान हैं।
आप सचमुच सबसे कम संभावना वाले व्यक्ति हैं
छह लोकों में जी बोजाई के साथ दिव्य चेतना साझा करने के लिए।
मिंग जियान ऐसा नहीं कर सकता.
लेकिन अभी तो तुम मिंग यी हो,
परी जी बोजाई ने मूनलिट ब्लॉसम्स से लिया था।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
छह लोकों के नियम.
जब आप शादी करते हैं,
आपको एक हृदय छाप बनानी होगी
विवाह पत्थर के माध्यम से.
उसके बाद, आप दिव्य चेतना को साझा कर सकते हैं।
आप...
आप मत कहो.
यह तो शॉर्टकट है, है ना?
सही?
सुनने में तो यह काफी आसान लगता है।
कोई लड़ाई नहीं, कोई झगड़ा नहीं,
इतना ही आसान।
तुम्हें बस उससे शादी करनी होगी.
- बस उससे शादी कर लो... - आसान है।
यह आपके लिए केक का एक टुकड़ा होना चाहिए...
पकड़ना।
अलगाव के बारे में क्या ख्याल है?
मुझे याओगुआंग पर्वत पर वापस जाना है।
क्या अलग होना कोई झंझट है?
आसान।
मुझ पर भरोसा करें।
जब समय आएगा,
आप बस एक दूसरे के नाम मिटाने पर सहमत हो जाते हैं।
ठीक है। चलो ऐसा करते हैं।
आपने यह सब कब सीखा?
जी बोजाई ऐसा व्यक्ति नहीं दिखता जो आपसे शादी करेगा।
आपके सामने एक लम्बा रास्ता है।
उसे मुझे वुगुई सागर तक वापस ले जाना ही काफी कठिन था।
वह तो राजकुमारी से भी विवाह नहीं करेगा।
मैं उसे शादी के लिए कैसे राजी करूंगी?
अमर जी, आप इतने गुस्से में हैं?
आपके बगल की सुंदरता के लिए
या चित्र में परी के लिए?
भोज में,
म्यू किबाई
एक चित्र निकाला.
जी बोजाई को वास्तव में इसकी परवाह थी।
अगर मैं उसकी मदद करूँ,
शायद मेरे प्रति उसका स्नेह...
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
कहानी की समय।
"अध्याय 13,
मिंग यी न्याय कक्ष में घुस गया।"
चलो भी!
इंतज़ार!
दूर रहें।
वहाँ एक सरणी है.
आपको लगता है
क्या न्याय-कक्ष सिर्फ एक जगह है जहाँ आप टहल सकते हैं?
सरणी अवरोध रात में सक्रिय होता है।
यह निश्चित रूप से आपके दुःख के फूल की एक पंखुड़ी गिरा देगा।
यह चित्र के लिए उपयुक्त नहीं है।
चूंकि झांग ताई ने पहले ही यह मुद्दा उठा दिया है,
मिंग शिन ने शायद मेरा पीछा किया
जिक्सिंग रसातल में।
मेरी गतिविधियाँ
हमेशा के लिए छिपा नहीं रह सकता.
हमें यह भी सुनिश्चित करना चाहिए कि वह बिना किसी कारण के न आये।
चलो उसे एक आश्चर्य देते हैं.
अगर वह यहाँ है,
हम क्यों नहीं दौड़ रहे हैं?
हम हमेशा के लिए नहीं छुप सकते,
लेकिन कम से कम हम कुछ समय के लिए छिप तो सकते हैं।
क्या आपको लगता है कि मेरे पास इतना समय बचा है?
फिर भी...
अध्याय 14.
"मिंग यी धन के लिए जोखिम उठाता है।" चलो!
लेकिन...
आपका क्या मतलब है कि मिंग यी धन के लिए जोखिम उठाता है!
आप जी रहे हैं
धनी भाग!
मैं ही अपनी गर्दन जोखिम में डाल रहा हूँ!
इधर दौड़ना, उधर दौड़ना,
ये जल रहा है, वो जल रहा है...
आप ही हैं जो पुरस्कारों का आनंद ले रहे हैं...
चूकें नहीं!
सर्च मिरर कोई गलती नहीं करता।
मिंग जियान अवश्य ही जिक्सिंग रसातल में होगा।
लेकिन मैं यहां लंबे समय तक नहीं रह सकता.
अगर मेरी पहचान उजागर हो गई तो यह एक आपदा होगी।
यह अच्छा लग रहा है.
एक नज़र डालने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
कदम!
रुकना!
माननीय न्यायाधीश, मुझे न्याय कक्ष में जाने दीजिए।
अगर म्यू क़िबाई ने जाल बिछाया है,
बेहतर है कि मैं पकड़ा जाऊं
गोल्डन मिलेट ड्रीम से अपने संबंध को उजागर करने के जोखिम से बचें।
यह तथ्य कि उन्होंने मेरे स्वामी का चित्र सामने लाया, पहले ही सिद्ध कर देता है
वह इसका पता लगा चुका है।
अगर मैं एक भी चित्र नहीं बचा पाया,
तब वहाँ था
डूबते हुए रसातल से बाहर निकलने के लिए मेरे लिए कोई मतलब नहीं है।
मैं वहां हमेशा के लिए कैदी बनकर रह सकता था।
लेकिन आपकी रक्षा करना मेरा कर्तव्य है।
सभी खतरों का सामना करते हुए
आपके स्थान पर मुझे यही करना चाहिए।
अगर मुझे कुछ हो भी जाए तो कोई बात नहीं।
लेकिन अगर आपके साथ कुछ घटित हो जाए,
और कौन चीजों को एक साथ रख सकता है?
मुझे जाने दो.
तुम बहुत ज़्यादा बोल रहे हो। यह तुम्हारी आदत नहीं है।
चिंता करना बंद करो.
उसकी तुच्छ चालें कुछ नहीं करेंगी
मेरे लिए।
[न्यायालय]
[लटके बादलों के साथ समुद्र ऊँचा खड़ा है]
प्रभु जी, यह मैं हूं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
स्वर्ग ने मुझे आशीर्वाद दिया है।
उसे यह अध्याय 13 देखने देना
अपनी आँखों से देखना आसान हो जाएगा
मैं समझाने की कोशिश कर रहा हूँ।
भोज में वह चित्र
आपके लिए बहुत मायने रखता है, है ना?
मैं एक नज़र में ही बता सकता था।
आप देखें,
तुमने मुझे अपने अंदर ले लिया.
मुझे बदले में तुम्हारे लिए कुछ करना चाहिए,
सही?
और इसीलिए आप यहाँ हैं?
आप बाघ की मांद में प्रवेश किये बिना बाघ शावक को नहीं पकड़ सकते।
और आप अंदर कैसे आये?
न्याय कक्ष की सरणी बाधा
कुछ ऐसा नहीं है
एक साधारण परी बस टहल सकती है।
मैं वास्तव में टहल कर नहीं आया,
लेकिन मैं निष्पक्ष और स्पष्ट रूप से आया था।
निष्पक्ष और स्पष्ट?
आप मुझे जानते हैं।
तुम ही हो जिसने मुझे मूनलिट ब्लॉसम्स से निकाला था।
मुझे बस इतना करना था...
महोदय...
सर, ओह, सर...
छिपे हुए हॉल में एक दीवार है
मेरे पिता ने मरम्मत की
दस साल पहले.
मैं और मेरी माँ यहाँ आया करते थे
उसे कंपनी रखने के लिए.
लेकिन मैं उस समय बहुत शरारती था।
मैंने उनके दोनों हाथ पकड़ लिए
और उन्हें दीवार में दबा दिया।
अब, हम तीनों के हाथ के निशान हैं।
आज उनकी पुण्यतिथि है।
मैं बस अंदर आकर उन्हें देखना चाहता था।
मैं...
और उन्होंने मेरे लिए सरणी में एक अंतर खोल दिया,
और मैं अंदर आ गया.
क्या उस लड़के ने ऐसा किया?
[न्यायालय]
बिल्ली का बच्चा,
एक बार तुम मेरे हाथों में आ जाओ...
बेवकूफ़।
यहाँ से जल्दी निकल जाना सुनिश्चित करें
जब वह मूर्ख जागेगा।
मैं किसी को बुलाकर उसे वहां से हटा दूंगा।
[न्यायालय]
तुम्हें कैसे पता चला कि उस दीवार पर कुछ है?
मैने झूठ बोला.
उस दीवार पर कुछ भी नहीं है.
और उन्होंने आप पर विश्वास किया?
खैर, मैंने थोड़ा सा प्रदर्शन जोड़ा।
मैंने अपना कॉलर थोड़ा सा खींचा।
वे मेरे आकर्षण का विरोध नहीं कर सके...
बस काफी है।
चलो भी।
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪